  《善良的女同学》



　　半夜产物，刘备文学，字数4k5



　　预警：致死量gb、包括蒙眼、药物、尿道调教，少量师生，口交



　　可以接受的话，请↓



　　



01



　　“真是的，怎么又像个小狗一样乱尿，弄坏了镜头怎么办。”



　　女生微恼的声音从后面传出，不知从哪里拿出一根小棒，对着安迷修可怜的正在吐水的马眼捅了进去。



　　“呜……嗯……那里…那里不行……啊！”



　　敏感窄小的尿道被橡胶小棒残忍的撑开，粗糙的棒身摩擦着娇嫩的内壁，强烈的刺激直接把安迷修的脑子彻底打成浆糊。



　　在此之前，他的后穴里还满满当当的塞着一只黑色按摩棒，濒临高潮的前端哪禁得起如此尖锐的刺激，一下就让他的阴茎像没电的玩具一样软绵绵的垂下来。



　　“不行了……嗯…请…请拿出去……求…求您了！”



　　安迷修对着女生哀求着，祖母绿浸了水，脆弱而无助，却又加剧了旁人想要破坏的欲望。



　　他迫不及待的想要逃离这可怖的快感，讨好的膝行到女生面前。前面阴茎已经胀大变红，但因为排泄的出口被堵住，只能可怜兮兮的垂着。后面却是止不住的流水，粗大的假阳具被淫水泡的水光淋漓。



　　她状似无奈的叹了口气：“真拿你没办法。”



　　女生将尿道棒拔出，整个过程漫长而磨人。结束后安迷修并未立刻射精，而是在女生的注视下，浊白的液体像爆浆的漏奶华一样缓慢的流出来。



　　“呜……要坏掉了……”



　　“安安乖，等我一下。”



　　女生爱怜的拭去他眼角的泪痕，起身离开了。



　　安迷修松了口气。然而这样的休息时间并未持续很久，女生走后，被操的烂熟的身体油然而生出一股空虚感。因为女生不允许他用手自慰，因此安迷修除了更加卖力的吞吃着后穴的按摩棒外，只能靠磨蹭床单换取一些微弱的快感。



　　女生很快折返，带着一只陌生的注射器，几支棉签，和一管看起来像是敷涂的药膏。



　　“安安要先把眼睛蒙上哦。”



　　女生温柔的说道，轻轻啄吻着安迷修的脸颊，手却不由分说的将黑色布条系在安迷修的眼睛上。



　　被剥夺了视觉的安迷修对触觉无比的敏感。因此，当女生将冰凉的药膏涂在他的私处时，半硬不软的肉棒兴奋的吐出一些白浊。



　　“哎呀，馋的吐口水了吗？”



　　女生调笑的声音从安迷修耳边传出。安迷修脸上泛红，露出了羞涩的神态：“对不起……嗯…在下没控制住……”



　　棉签缓慢的滑动涂抹着，安迷修本以为自己还要经受一次之前的刺激，但是并没有。女生的动作很轻柔，甚至有些小心翼翼，在抬头的性器上满满的涂上一层药膏，连尿道也被悉心照顾。



　　快要结束时，女生取出注射器，将一管透明的液体注射进安迷修浅表的血管中。



　　女生好心的停掉了他的按摩棒，之后便没了动静。安迷修蒙着眼睛，一种未知的恐惧让他本能的呜咽着，但很快他便知晓了缘由。



　　在强效的催情药物作用下，安迷修的阴茎很快发情了。



　　安迷修陷入了强制的高潮。即使没有刺激，他的前端也抖动着射出了大股的精液。



　　“咿——这是什么——不要——不要啊啊啊——”



　　安迷修瞳孔放大，过载的快感让他的大脑陷入了宕机的状态，身体像个受惊的小动物一样微微抽搐着。女生替他解开了遮眼的布条，安迷修看见了自己的性器在女生面前不受控制的兴奋着，他下意识的就要去拿手捂住。



　　“不要射……呃……要坏掉了……要坏掉了！”



　　安迷修忍不住又哭出来。



　　漫长的高潮过后，安迷修的性器只剩下一些稀薄的将近透明的精液。剧烈的快感消失，随之而来的便是强烈的失落感。



　　前端肿胀、蜜穴张开，安迷修用手指急切的自渎着。胸部得不到照顾，比寻常男性大些的粉色乳头颤颤巍巍的立着，这也是女生的杰作。



　　安迷修原本内陷的乳头在女生一次例行“开发”下被打上了乳环，从此乳头变成了现在这副缩不回去的色情模样。最开始穿环的乳头非常敏感，被碰到一次下面就要流水，安迷修更是差点在校园篮球赛上高潮。最后被女生拉进更衣室，靠玩弄乳头就去了好几次。因此，那段时间安迷修甚至不敢与人进行任何肢体接触。



　　此时的安迷修，前端已经彻底吐不出东西，马眼翕张着，空虚感如同百蚁啮心，希望得到之前一样的刺激。对快感的渴求像蛛网一样攫住了安迷修，迫使他淫荡的祈求着罪魁祸首的垂怜。



　　“求……求您……插进来……”



　　安迷修欲求不满的将自己的肉棒握在手里摩擦着，但不过是杯水车薪。好疼……好胀……好想被什么东西狠狠插进去填满……



　　被情欲逼出的泪水让他无法看清女生的表情，只能凭着本能向她求助。



　　“好难受……帮帮我…求您…主人……嗯……”



　　女生满意的欣赏着自己的杰作。



　　一张泫然欲泣的脸，脸颊是不正常的艳红，粉嫩的唇瓣开合着，舌头不知廉耻的露出来。



　　白色的校服衬衫半脱不脱的挂在身上，被汗水和淫液浸的半透，能清清楚楚的看见少年纤细美好的身躯和劲瘦的腰肢。然而肿大下流的乳头，明显被过度使用的性器和后穴，无一不暴露出他在人前是温柔可亲班长，背后却是个人尽可夫的荡妇的事实。



　　“是哪里难受吗？”女生关切的问道，手直接触碰上了无人照顾的乳头。



　　“是这里？”



　　“啊！不、不是这里……在下面……嗯……不要摸…咿！”



　　只是摸了一下，下面就忍不住流水了，真是淫荡的身体。安迷修强忍着羞耻，将女生的手带到了自己的龟头。



　　“请、请摸摸它！”



　　“哎呀，”女孩笑出来，像抚摸一只小狗一样照顾着乖顺的小小安：“安安真的，很可爱呢。”



　　女生浅浅戳刺着敏感的小孔，安迷修非但没有感觉到疏解，甚至更加瘙痒难耐，已经有了射精的欲望却迟迟得不到发泄，好像被无形的堵住了。



　　“呜……插进来……”



　　“诶？这个吗？”



　　女生将尿道棒在安迷修失神的双眼面前晃了晃，苦恼道：“可是安安好像不喜欢这个……”



　　“是这个！快插进来……主人…啊！”



　　女生毫无征兆的直接插了进去。



　　这是什么…好爽……脑子要化掉了……安迷修脑子里已经无法想起除了高潮之外的事情，感觉自己的尿道变成了阴道，阴茎变成了花穴，一插就淌水，反复抽插就会进入黏糊糊的高潮。



　　性别倒错的兴奋感像过电一样刺激着安迷修的全身，下体更加肿胀。



　　“擅自硬了呢……不过这样的安安我也很喜欢。”



　　有了润滑，女孩便尝试着在尿道里抽插起来。先是浅浅的几下，后面便粗暴的侵犯起来。



　　平时只管流水的尿道被狠厉的摩擦，产生的巨大刺激却正好缓和了药物带来的胀痛，强烈的酥麻快感让安迷修仿佛身处只能不断高潮的无尽深渊。



　　他低头一看，自己前端的穴道已经彻底容纳了橡胶棒的进出，甚至还无师自通的开合，像是对异物依依不舍的挽留。



　　要……要被玩坏掉了……



　　安迷修心里闪过这样一个念头，但很快就被铺天盖地的快感埋没了。



　　他高潮了，这次的精液稀薄的近乎透明，淅淅沥沥不受控制的流出来。



　　女生抽出尿道棒，安迷修顶端还没有恢复，被撑出一个圆圆的小口，透过小孔还能看见被棒身操的鲜红的内壁。



　　“哎呀，这么快吗？”女生故作惊讶的看着可怜的性器，夸赞道：“已经会像女人一样流水了呢，安安好厉害，真是天赋异禀，下次试试用这里潮吹好吗？”



　　“呜……”



　　安迷修的脑子已经爽晕了，因此尽力的去理解耳朵捕捉到的破碎文字，然后无力的反抗着。



　　“DV机还在录哦，班长大人。”



　　安迷修的视角里，只能看见医务室凌乱的床铺，女生干净整洁的校服，和对准自己的一个黑色镜头。



　　“我虽然没有班长你那么厉害，但也在校广播站和新传部都担任着职务，万一一个不小心，比如说把之前拍的视频传到校园网上，把录音在校园里广播……”



　　女生抚摸着安迷修敏感的腰部：“班长你应该也不想让同学们知道，那么正经清纯的安班长，就连衬衫都要扣到最上面一个，其实背地里不知道被男人女人操了多少次呢。”



　　“他们要是知道了，会不会很生气？毕竟大家敬爱的安班长怎么能把这么大的事瞒着他们呢？”



　　安迷修抗拒的闭上眼睛，脑子里却止不住的幻想着，后穴里分泌出的爱液打湿了床单。



　　女生观察安迷修诚实的反应，并没有出言责备，而是继续说下去。



　　“那可怎么办呢？到时候班长只能用身体一一给同学们谢罪了。唉，其实班长也期待好久了吧，男高中生的肉棒可是像钻石一样坚硬哦，一定会好好满足安安的。”



　　“那么多根，唉，有时候真担心安安吃的过来吗，但是班长天赋异禀，又勤奋好学，一定没问题的。”



　　“老师那边不用担心啦，班主任会安排好的，他们都是体贴的成年男性，花样技巧也多。”



　　提到班主任时，安迷修小声地呜咽了一下，无意识的夹腿。



　　“啊，万一要告到校长那边怎么办。校长年纪大了，只能安安自己坐上去动了。他那么严肃古板一个人，安安得更加卖力才是，不能只顾着自己爽了。”



　　女生讲完，安迷修又陷入了半兴奋的状态。



　　“呜…不行……受不住……”



　　“可是安安，你的身体好像很期待呢。”



　　“不是！嗯……”



　　女生看起来并不在意他的回答，这让安迷修恐慌起来，他有些急切的抬头说道：“可以的…什么都……可以的……不要发出去……拜托！”



　　“好的哦。”女生笑起来，眼睛弯弯成月牙，跟平常教室里安静的形象别无二致。



　　“我要去上课了。班主任已经帮你请好了下午的假，所以安安你可以接着待在这里。”



　　女生起身，拿起桌上正在进行语音会议的手机说道：“不愧是老师，自制力很厉害呢。”



　　“嗯，你辛苦了。”



　　男人简短的话语从听筒传过来，熟悉的声音让安迷修浑身一震。



　　女生观察着安迷修可爱的反应，想起她第一次看见安迷修的身体就是在班主任的办公桌底下。



　　那时她是课代表，到办公室给班主任送资料的时候听见了轻微的嗡嗡声。



　　她低下头一看，人前温柔可亲的班长像狗一样趴在男人胯下吞吃着肉棒，后面还塞着一个尾巴状的肛塞，嗡嗡的声响应该来源自屁股里面的跳蛋。



　　意识到女生已经发现了自己，安迷修不自觉的停下了嘴里的动作，这引起了男人的不满，直接扣住他的后脑勺，强迫他深喉，把嘴巴当成飞机杯大开大合的操起来，一直到男人把一大股精液尽数灌注进安迷修的食道里，因为量太大有些甚至呛进了他的气管。



　　当着女生的面射完一发后，男人没有丝毫怜惜的样子，冷着脸让安迷修把男人刚射完的性器舔干净。



　　随后男人把目光落向女生，切回了班级里斯文儒雅的班主任模样，语气温和：“我养的小狗不太听话，让你见笑了。”



　　女生在观摩了一场交媾后也兴奋起来，心脏砰砰跳，她向男人征询着：“我可以……摸摸它吗？”



　　“当然可以。”



　　男人大度道。



　　“好的，谢谢老师。”女生这样说着，手直接摸上了那个肛塞，轻轻一拔，满满的白色液体就这样流了出来，在地上积成一滩。



　　“呜……”



　　后穴突然被打开，安迷修泄露出一声呜咽，随后便被男人掌掴了屁股以示惩戒。



　　“啊，抱歉。”



　　女生有些歉意的迅速把尾巴装回去，手上动作却并不轻柔，一度让安迷修差点失控，只能咬唇将那些淫浪的声音吞回去。



　　男人观察着二人的神色，开口问女生：“你是安的同桌对吧？”



　　女生点头。



　　“好孩子。”男人温和的声音与他手上粗暴的蹂躏身下人胸部软肉的动作并不相符。



　　“安他其实并不太乖，有时候让我很苦恼，我也一直希望有人能在我不在的时候能够替我管教一下他。”



　　男人蹙眉，将打开潘多拉魔盒的钥匙递给女生。



　　女生接下了钥匙。男人愉悦的笑起来，又好像想起了什么，用手勾住安迷修的下巴迫使他仰头看向自己：“是我的失误，这种大事也需要征询小狗的意见。”



　　“安，你愿意吗？”



　　安迷修还没从刚才的高潮中反应过来，天青色的眼瞳失了焦距，眼睛微微翻白，嘴角残留着清理过程中留下的精液。



　　见安迷修一时间没反应，男人又对他的臀部掌掴了几下，他才慌忙点头，随后讨好的将男人的手指吞吃进自己的口腔中。



　　“乖孩子，”男人抚摸着安迷修棕色的头发，“去给你的新主人打个招呼。”



　　安迷修听话的在女生的手上落下一吻，随后色情的含着同桌的手指，每一根都舔的湿漉漉的，然后牵引着同桌的手摸上自己的胸部。



　　“安安乖哦。”



　　女生说出了成为他主人后的第一句话。



　　回到现在，女生对着听筒另一边的人说道：“好的老师，安安就麻烦你照顾了。”



　　“好。”



　　话音刚落，医务室的门，开了。



　　



-tbc-



有没有谁教我写dirty talk……



还有本来是一发完我怎么越写越多（点烟）

